أمام المرمى؟ هناك؟
ها هي ذي! المسار المثاليّ
لا، لحظة. تمريرة أخرى نحو رين؟
لا. إنّها لي
...أنت
شيدو؟
ماذا تفعل بالضّبط؟
!استلمتُها! إلى الأمام
!هجمة مرتدّة يا أوتويا
كُرة قصيرة نحو كاراسو
ألا يوجد رجلٌ سويّ في تمثيلك الثّنائيّ الكوميديّ؟
إذاً اسمح لي أن ألقي العبارة
الفكاهيّة الاختتاميّة
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
بئساً. إنّهم قريبون من الفوز
هذا سيّئ
لكن لماذا اصطدما ببعضهما الآخر؟
!كانت تِلك لي
!أيّها الهائج ذو قرون الاستشعار
!أيّها الوغد ذو الرّمش السّفليّ المُغيظ
أنت قبيح المنظر
لا تغترّ بنفسك
،يستقرئ رين الميدان ويصل في اللّحظة المثاليّة
لا. إنّها لي
بينما يعتمد شيدو على الغريزة
في اختيار الخيار المثاليّ
توصّلا إلى نفس الإجابة، لكن لم يستطيعا
التّرابط لأنّ طريقتهما مختلفتان تماماً؟
هل يُعقَل أنّ يكون التّوافق هو الأسوأ
بين هذين الاثنين من بين أفضل ستّة؟
لا، لحظة
أليست هذه قطعة يمكنني استغلالها؟
الحلقة
العالم الّذي تشعر به
!مـ-مهلاً، مهلاً، مهلاً! كُفّا عن ذلك
!لا تفعلاها يا صاحباي
يلعبان كُرة القدم حصراً لتسجيل
الأهداف بنفسيهما
هكذا وصلا إلى هذه النّقطة
هل يستطيع لاعبون كهؤلاء التّعايش
في نفس الفريق؟
إذا فعلت ذلك ثانية، فسأقتلك يا رين-تشان
لِمَ لا تستفيد من قرونك تلك أيّتها الحشرة؟
لا، لا يمكن لهما أن ينسجما
...لذا ما يمكنني فعله لأجل هذا الفريق
هو مساعدة رين وشيدو على الانسجام؟
لكن إذا سجّلَ الفريق الخصم هدفاً
آخر، تنتهي المُباراة
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
يجب أن أجرّب ذلك
يجب أن أثبت قيمتي
لا أتحمّل الخسارة
من الواضح حقّاً أنّه لا يفلح شيء معك
باستثناء تمريرة الواحد اِثنان تلك
هيّا. حاول تمريرها
أوتويا؟ يا للهول. من الصّعب
التفوّق عليه بالدّهاء
!هيوري! هنا
!استخدمني
إيساغي-كن؟
اخترتَ مساراً جيّداً تجري فيه
لكن لن أدعك تعبر يا سيّد عاديّ
تبّاً
إنّه عنيد
رغم ذلك، يجب عليّ أن أتجاوز كاراسو
وإلّا فلا أستطيع فعل شيء
...في هذه الحالة
ماذا عن هذا المكان؟
ناناسي؟
...حركات رين-كن وشيدو-سان
إنّها حاذقة. لا يمكنني بصراحة استيعابها
...لكن حركاتك يا إيساغي-سان
!يمكنني تخيّلها بسهولة
...هذا الشّخص
،يستقرئ تحرُّكاتي لمُساندة رين
ويجري بعيداً عن الكُرة بطريقته
الخاصّة كي يُساندني
ممتاز. سيفلح هذا
هناك، صحيح؟
...سأستخدم ناناسي كوسيلة إلهاء
لأتحرّك سريعاً بشكل قطريّ
عبر نقطة كاراسو العمياء
من هناك؟
!اصمت وعُد ثانية
!يده! راوغها يا إيساغي-سان
...تجاوز
!ثمّ إلى التّمريرة البينيّة
تفوّقتُ عليه
يمكنني رؤيتها. الصّورة تتوسّع. يمكنني
رؤية ضالّتي نحو المرمى
أنا بعيد قليلاً عن التّسديد
بالإضافة إلى أنّ تشيغيري في وجهي
لكن رين قادم
،إذا استطعتُ توجيه تمريرة دقيقة
فيمكنه التّسجيل
لكن أوتويا هناك أيضاً، لذا سيكون
من الصّعب تنفيذ ذلك
إيساغي يويتشي
شيدو؟
لكنّه يدير ظهره للمرمى
هكذا إذاً
تمريرة واحد اِثنان ستجعلني أتخطّى تشيغيري وأدخل
منطقة التّسديد. إنّه أسلوب لعِب قديم داخل الصّندوق
حسناً. استعدّ يا شيدو
!هذا هو تفاعلنا الكيميائيّ
صناعة جيّدة
ماذا؟
استدار في مكانه؟
!مفاجأة
تسديدة موزة دوّارة؟
بعضلات بطنه القويّة وحركة
،تسديداته فائقة السّرعة
إنّه لا يُقهَر داخل منطقة الجزاء
أنا الأقوى داخل الصّندوق
كنتُ أحمق لأنّني تأمّلتُ أن يمرّرها لي
مُذهل. أنت وحش يا صاح
رغم ذلك، لأنّه كان قريباً، كان أمامي خيارات
أكثر وأمسى ذلك الهدف مُمكناً
إيساغي-سان، حظيتَ بمُساهمة
واحدة الآن يا صاح
شكراً يا ناناسي
العفو
أنت الشّخص الوحيد الّذي أستطيع مُجاراته
لذا يمكنك أن تستفيد منّي أكثر يا صاح
بدأتُ أكتشف أساليب لعِب جديدة
وأنا منغمس أكثر في المُباراة الآن
أجل، لنفعلها
!كلّ ما بقي لي هو أن أسجّل
بدأ إيساغي يويتشي ينشط
كم هذا مزعج
.إذا سجّل هدفاً، ينتهي الأمر
!يجب أن أحصل على الكُرة
سأخترقك من جديد وأنهي هذه
المُباراة يا سيّد عاديّ
أنت غارق في ورطة يا إيساغي
ألا تستهدف سوى اللّاعبين الأضعف
منك يا كاراسو الضّبع؟
دع الجثّة الهامدة وشأنها وتعال إليّ
.أكره سلوك تنمُّر الرّجل المهمّ هذا
سأقاضيك على إساءتك لاستعمال سلطتك أيّها الأحمق
...هذان الاثنان
!يُقلّلان من احترامي تماماً
عرقلَ إحساسي بالمسافة برفع مِرفقه
في اللّحظة المناسبة لردع يدي؟
مُدهش يا إيتوشي رين
في هذه الحالة، سأنسى فكرة تجاوزه
وأمرّر الكُرة فحسب
—سأتّخذ خطوة للخلف للاحتفاظ بالكُرة و
سيّد عاديّ؟ كنتَ في نقطتي العمياء؟
!جيّد. لقد حصلتُ عليها
!أحسنت يا إيساغي-سان
!أنا جاهز هنا
ناناسي وهيوري يستجيبان لتحرّكاتي
حان وقت الهجمة المرتدّة
رشفة. الطّريق مُغلَق
أوتويا سريع في العودة
...لكن
!إيساغي-سان
هل أنت جاهز؟
،ناناسي يتبعني ويدعمني
بينما يصنع هيوري الفُرص بحسِّه التّمريريّ
قبل أن يتمكّن الفريق الآخر
،من إعادة تنظيم نفسه
!سوف نهيمن على خطّ الوسط
!يا للهول! كدتُ أفوّتها
...ليس وكأنّه جيّد جدّاً، لكن
!إليّ بها يا ناناسي
!خُذ
...لكن إذا حوّلتُ اللّعب إلى الجانب الآخر الآن
!سيكون هيوري حُرّاً
جميل، جميل
انظر أمامك أيّها الأزرق الفاتح
أنت فائق السّرعة، أليس كذلك؟
لا عجب في أنّ كاراسو يحبّك
،قبل أن يقترب منه تشيغيري
على هيوري إمّا أن يسدّد أو يمرّر الكُرة
وشيدو هناك
!مقعد محجوز واحد أمام المرمى
كما في السّابق، سيتحرّك شيدو
تجاه هيوري للحصول على الكُرة
خلفه، ستُفتَح مسافة لحوالي
ثانية كحدّ أقصى
تلك منطقتي لأسدّد منها والّتي
ستسمح لي بإخضاع شيدو
هل أنت جاهز؟
ماذا؟ أتتجاهلني؟
!ها هي ذي! رؤية مُشتركة مثاليّة
!جميل يا هيوري
...القطعة الأخيرة
!موجودة هنا
!تبّاً! ابتعدتْ عنّي بخطوة
استطعتُ رؤيتها
فهمتُها
...لكن قدراتي الجسديّة
لم تكن جيّدة بما يكفي؟
رشفة
سأخلّصها
!لا، ليس بعد
!كُرة طليقة
!رين وكاراسو قادمان
لهذا الخصم غير العاديّ كثيراً مُزعج
إذاً اغرب عن وجهي أيّها الغُراب الجبان
!أوقفه
!سدِّد
رين سوف يصل
...تلك الخطوة الأخيرة الّتي لم أستطع بلوغها
سوف يبلغها هو
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
!ممتاز! تعادلنا يا صاح
أمسكتَ بي لتثبيت نفسك وذلك
كي تتمكّن من التّسديد؟
ذكيّ يا سيّد غير عاديّ كثيراً
أنت غُراب ثرثار
منذ نشط السيّد عاديّ، أصبحتُم
فريقاً مختلفاً تماماً
هذا مُزعج
نحن قادرون على إثبات أنفسنا
والتّأقلم مع رين وشيدو كفريق
...لكن
!أخضِعوهم
بالنّسبة لكم، أفضل 6 ليسوا
أصدقاء لتلعبوا بجانبهم
...هذه ليست
!كُرة القدم الّتي أريد أن ألعبها
إيساغي-كن، كنتَ وشيكاً
هيروري. كانت تمريرة جيّدة
في تلك اللّحظة، كان ذلك المكان الوحيد
الّذي يمكنني التّمرير إليه
أنا آسف
لا، كانت التّمريرة مثاليّة
كان تحليلي ورؤيتي دقيقين
لكن... اللّعنة. لم تُسعفني قدراتي الجسديّة
عقلي يجاري ذلك، لكن جسدي لا يستطيع
إذا فكّرتَ ثمّ تحرّكت، فحينئذ سوف تتأخّر دوماً
ماذا؟
الرّؤية. التّفكير. التحرّك
لعلّ سَير العمليّات هذا قد أفلح
معك حتّى اللّحظة
لكن إذا أردت مُحاولة تسجيل هدف بوجود رين-كن
وشيدو-كن في فريقك، فيختلف الأمر
،فأنت لا تمتلك قدراتهما الجسديّة
،لذا إذا وضعت سرعتهما بعين الاعتبار
فستجد نفسك بطيئاً جدّاً
—ماذا تقول؟ إذاً لا يسعني فعل شيء
فكِّر كردّ فعل انعكاسي
سيختلف العالم الّذي تشعر به كلّياً
!حسناً يا صاح! الهدف التّالي هو هدف الفوز
سوف أخطف الكُرة
استمرّوا في الثّرثرة أيّها الأقزام
سئمتُ من اللّعب معك يا سيّد غير عاديّ كثيراً
!هيّا بنا يا أوتويا
حسناً، تمريرة واحد اِثنان
أتأملون مُحاصرتي؟
مع الأسف يا سيّد عاديّ
فأنا أصوّب نحو المساحة الّتي تركتَها
شاغرة أيّها الأحمق
شغّل قوّة الدّفع النفّاثة أيّها الأحمر
تشيغيري؟
!بئساً
إنّه في الجناح الأيمن دون
!أن يُراقبه أحد
!وصل نجم المقطوعة
!أحسنت يا شيدو-سان
...في المرّة المقبلة
سوف أسجّل هدفاً
!كُرة مُنعكِسة
حسناً. أتريدها هناك يا إيساغي-سان؟
!أحسنت يا ناناسي
ها أنا ذا
هذه فُرصتي الأخيرة
،حتّى لو تعلّمتُ حركة تتفوّق على رين وشيدو
لن تُوصلني قدراتي الجسديّة إلى هناك
فكِّر كردّ فعل انعكاسي
لكن ماذا يقصد بـ"التّفكير كردّ فعل انعكاسيّ"؟
أقرأ الميدان بعينَي، ثمّ أفكّر، ثمّ أتحرّك
هكذا هي آليّة عمل سِلاحي
...القيام بذلك كردّ فعل تلقائيّ
هل أمر كهذا وارد أصلاً؟
أنت مغترّ جدّاً بنفسك يا سيّد عاديّ
سوف أسحقك وأدوس عليك
هذا الشّخص... يظهر في أحلك الظّروف
!إيساغي
إليّ بها هنا
يتواصل رين معي؟
ناناسي هنا أيضاً
!بهذا المثلّث، يمكننا اختراق كاراسو وأوتويا
!رين-كن
!ارفع الإيقاع
سنتقدّم من خلال تمريرات الذّهاب والإيّاب هذه
...وخلفنا
!انطلِق يا هيوري
!اخترقهم عبر الجناح الأيسر
!لن أسمح لك
تعال إليّ أيّها الأزرق الفاتح
أنت مُزعج حقّاً
أعتمد عليك يا هيوري
رين وشيدو يتقدّمان ويتزامنان
مع تمريرتك العرضيّة المُرتقبة
تشا
الشّخص الّذي يستطيع الهيمنة على الفوضى
أمام المرمى هو من سيحرز هدفاً
إذا سعيتُ للمساحة الموجودة
،وراء رين وشيدو
فلن أصل إليها بقدراتي الجسديّة الآن
...في هذه الحالة، المكان الّذي يجدر بي استهدافه
أين هو؟
...خلف شيدو مُتاح
لا
نقطة رين العمياء ربّما؟
!توقّف
!كم أنا غبيّ
!رؤية الأمر ثمّ التّفكير فيه بطيء جدّاً
لا تفكّر بعقلك
بل استشعر ذلك وتحرّك
آمِن
...كافّة قدراتي
...كافّة أليافي العصبيّة
...وكافّة حواسي
في هذه اللّحظة، سأكرّسها كلّها
!في ردود أفعالي الانعكاسيّة
إيساغي يويتشي؟
كيف؟
تجارُب الأداء
المُباراة الأولى
انتهت المُباراة
النّتيجة النّهائيّة: 4-5
!إيساغي-سان! يا للهول يا صاح! مُذهل
الانتقاء الثّالث
تجارُب الأداء
الفريق أ يربح
!هدف خارق
،كنتَ بعيداً جدّاً عن رين-كن وشيدو-سان
ومع ذلك تجاوزتهما وأحرزت هدفاً مُباشراً
!كيف فعلتها يا صاح؟ كان ذلك إلَهيّاً
في الحقيقة، حتّى أنا لا أعلم
،لكن اتّبعتُ نصيحة هيوري
وتركتُ الأمر لردود أفعالي الانعكاسيّة
فوجدتُ جسدي ينطلق إلى هناك
بجدّية يا صاح؟
مهارة جديدة؟ صحوة؟
أنا مُتحمّس للغاية
فهمت، ابتعد من فضلك
!آسف
أحسنت يا إيساغي يويتشي
استطعتُ الشّعور بخلاياك وهي تبعث شرارة
قد يروقني انفجارك
"هذا أبعد ما يمكن عن "هدف خارق
أنت حتّى لا تعرف كيف تحلّل ما فعلتَه
سرقتَ هدفاً منّي بفعل الحظّ
إيساغي، أنت تستفزّني حقّاً
...ذلك الهدف
...ما زلتُ لا أعرف كيف سجّلتُه
...لكن لا يمكن نكران أنّني في تلك اللّحظة
تجاوزتُ رين وشيدو
...باستغراقه في تركيز عميق
التدفُّق
لامسَتْ قدمُك ميكانيكيّة المُعجزة يا إيساغي يويتشي
...اللّاعب الثّالث في الفريق سي هو
ميكاغي
ميكاغي ريو
...وصلتُ أخيراً
...إلى مكان أستطيع فيه اللّعب معك
يا ناغي
إنّه دورنا
هل ننطلق يا ناغي سيشيرو؟
يوكيميا كينيو
ناغي سيشيرو
حسناً يا سيّد نظّارة
هل نفعلها؟
فقرة إضافيّة من بلولوك
تجارُب الأداء
فنون النّينجا
تشيغيري هيوما
أوتويا. هل أنت سليل نينجا حقّاً؟
رشفة. نين، نين
أوتويا إيتا
هل يمكنك القيام بأي تقنيّة نينجا؟
أجل. أتريد أن ترى؟
بجدّية؟ أجل، أرِني
...فنّ النّينجا
!مُذهل
ماذا؟
استدعاء اللّسان
مُقرف! ولا يتمّ الأمر هكذا
كاراسو تابيتو
ماذا تفعلان؟
.فنّ النّينجا: إغواء الفتيات
يفلح هذا مع معظم الفتيات
أنا الأحمق لأنّني طلبت
.انتظر يا آنسة. أنت شابّ أيضاً
لديّ التقنيّة الملائمة لذلك أيضاً
ستكون سخيفة بكلّ تأكيد
هذه كالّتي نراها في المانغا والأنمي
نفخ رياح ونار وما شابه؟
سوف أعلّمك هذا الفنّ يا آنسة
ستحتاجها في المستقبل
هل أنت متأكّد؟
أجل، أنا متأكّد
!تبدو رائعة
تبدو سخيفة
...فنّ النّينجا
:فنّ النّينجا
العِناق الخلفيّ
مهلك
:فنّ النّينجا
ربت على الرّأس
أتريد أن أصفعك؟
...فنّ المزج السرّي
:فنّ النّينجا
رفع الذّقن
فنّ النّينجا: رفع الذّقن للهمس
:فنّ النّينجا
الهمس
سيّد غير عاديّ كثيراً
على أيّ حال، فنون النّينجا جوهريّة
في العلاقات العاطفيّة
.اخدع وانخدِع. أفتِنا بعضكما الآخر
اكسب قلبها واجعلها ترتبك
.لا تدعها تكشف طبيعتك الحقيقيّة أبداً
هذا هو سرّ فنون النّينجا
!تقصد فنّ مُغازلة الفتيات
يا زير النّساء الأنانيّ
انكشف أمري
لمعلوماتكما، لستُ مهتمّاً بالفتيان
:حسناً، ردّدا معي
الفتيات هُنّ الأفضل. نين، نين
نينجا لعوب
عسى أن يوبّخك أسلافك